[Música]
[Aplausos]
Hola culerada cistas a ver hoy no hay
vídeo de día después
porque tampoco el partido tuvo mucha
historia más que alegrarme por los dos
goles de Pedri pero dije ayer que
hablaríamos hoy de una noticia parecía
en sport Que
firma yo aquin piera le felicito por
esta noticia siempre [__] doy hostias
ahí como panes aquí en este canal se han
dado hostias creo que a todo el
mundo menos menos a este
eh Y bien merecidas eh todas las hostias
que se dan aquí pero eh hoy felicito a
este señor joaquim piera no sé por qué
no hay más artículos así en el periódico
tengo entendido que es una noticia que
hace años Dios si que Rodríguez
y la noticia es la siguiente así ganó
mingya 10 millones de euros con malcom
os acordáis de malcol un
jugador normal tirando a
mediocre
brasileño tío normalito 40 millones se
pagaron por él al girondin burdeos vino
Valverde no lo quería casi no lo ponía
porque no lo quería es que llega a leer
que no es que lo pidieron los técnicos
no Valverde no lo quería yo no sé por
qué los entrenadores no salen hablando
claramente diciendo no no yo esto no lo
quiero Ustedes sabrán el que lo ha
fichado sabrá por lo ha fichado y ya se
sabe porque por qué lo ficharon lo
ficharon porque 10 millones fue una
empresa de minguella al hijo Junior
minguella creo que se llama o se hace
Llamar hay un corte mis amigos de fútbol
360 del canal de Twitch fútbol 360 eh lo
habían entrevistado y pusieron un le
preguntaron por malcom eh Porque que
había sido la noticia había dicho s que
Rodríguez que habían ganado 10 millones
con este traspaso y Junior mingueza con
unos [__] o sea unos [__] no sé es
que no hay nada aquí que se parezca esos
[__] unos [__] ahí de de de como
el caballo de espartero Pues dice no no
perdón no son 10 millones no de dónde ha
salido eso son 88.4
millones que que que mis col de f60 se
quedan así como Hola estás diciendo que
ganaste 8.4 o 8.6 ahora no me acuerdo eh
sería de risa Bueno aparte de que en el
contrato pone que son 10 millones sería
de risa si no fuera porque los socios
del Barsa pagamos 215 eh euros al año a
cambio de prácticamente nada porque
eh eso no es el abono eso es ser socio
solo Luego si quieres ser abono Si
puedes lo puedes comprar por bastante
más dinero pagos 215 Entonces digamos
que lo he calculado por aquí eh los
primeros
46511 socios que pagamos 215
religiosamente que este año nos vino el
cargo del día después de que nos metía
cuatro el Madrid en supercopa ese lunes
venga el cargo 215 euros Pues los
primeros
46511 socios que pagamos Y eso ese
dinero de ese año fue para
mingya para minguella o minguella Junior
o minguella senior o minguella la [__]
que parió me da igual
eh 10 millones para esta
gente un tío que sale ahí en tv3 que
escribe en sport que no sé qué siempre
es dicharachero eh Muy dicharachero
siempre tiene anécdotas muy buenas un
tío que se ha estado lucrando del Barsa
durante siglos eh que ve normal quedarse
10 millones de una operación de 40 eh
que no es que di no es que ha traído a
Ronaldinho como si fuera Ronaldinho me
da igual estos son los sinvergüenzas que
hacen que el Barsa esté como esté estos
y los que había antes y los que hay
ahora y no sé si los que vendrán después
pero seguramente Sí porque los socios
tenemos una mentalidad de [__] y la
mayoría de sosis les da igual mientras
le pongan dos tíos ahí que marcan goles
les da igual que esta gente se lleve 10
millones 20 30 40 50 por eso no tienen
ningún reparo en reconocerlo 10 millones
limpios además eh que pone aquí que el
IVA lo pagaba El
Barsa Ay tío de verdad de verdad tío eh
que ha salido creo minguella diciendo
bueno que no pero que es que de ahí
tenían que pagar dinero a no sé quién a
los representante de no sé qué no sé
cuánto y que tuvo problemas con
Hacienda hay Pobre pobre de verdad qué
asco me dan qué asco me dan los los
periodistas Cómplices de toda esta gente
que lo llevan a sus programas a reírle
las gracias gente que está esquilmado al
Barsa esquilmo robándonos
eh que a tod esta está el cerdo de
bartum ahí que el otro día me dijo un
hijo de gran [__] que no hacía yo vídeos
contra bartomeo me c en tu [__] madre
hijo de [__]
asqueroso yo soy del Barca vosotros sois
del Bart fúbol Club de la Porta fúbol
Club yo soy del bar
imbéciles venga
eh lo dicho que del mientan que salga me
dice y no tien mio de que te denuncien
quién [__] me va a denunciar si solo
digo [__] verdades quién [__] me va
a denunciar
[Música]